# Практическая работа - Задание 6.8

## Практические задачи. Принципы работы JS (HW-03)

В корневом каталоге содержится стартовая страница index.html с навигацией по всем заданиям. [Веб-навигация](https://netsla.github.io/6.8/).

### Задание 6.8.2 — Привет, мир!
Реализована страница с текстом «Посмотри в консоль, там что-то важное» с автоматическим отображением в консоли  фразы «Привет, мир!». Для подсказки запуска консоли на странице выведена стрелка с F12. [Демонстрация решения](https://netsla.github.io/6.8/task1/index.html).

### Задание 6.8.3 — Подсказка
Создан обработчик события — клик для элемента с id consoleLog, при клике на этот элемент должен отображаться alert c текстом описания метода: текст «Пример console.log » на «Пример использования команды console.log» и аналогичные для alert и prompt. Продемонстрированы различные примеры для **Alert()** и **Promt()**. [Демонстрация решения](https://netsla.github.io/6.8/task2/index.html).

### Задание 6.8.4 — Светофор
Создана страница с круглым элементом, при клике на который цвет меняется в следующем порядке: зеленый - желтый - красный - зеленый - желтый - красный и т.д. Один клик — одна смена цвета. Изначально цвет элемента чёрный. [Демонстрация решения](https://netsla.github.io/6.8/task3/index.html).

### Задание 6.8.5 — Ввод текста
Создана страница с ссылкой, при клике на которую появляется окно для ввода текста. При вводе текста в окно ввода в ссылке меняется текст на введенный.

1. Как окно ввода использован метод `prompt()`.
2. Для изменения текста в ссылке использовано свойство ***textContent***.
3. Для сброса поведения ссылки по умолчанию использовано ***preventDefault()***. 

Следующие попытки изменить текст после первой иттерации ни к чему не приводят. [Демонстрация решения](https://netsla.github.io/6.8/task4/index.html)

### Задание 6.8.6 — Перехват формы
Создана страница с формой, где есть поле ввода, кнопка отправки и текстовый блок с ***id duplicateField***. При вводе текста в поле ввода `input` текст дублируется в текстовый блок с ***id duplicateField***.

При нажатии кнопки «Вывести текст в консоль и удалить из формы» текст, написанный в `input`, выведен в консоли, а поле ввода и ***duplicateField*** очищены. [Демонстрация решения](https://netsla.github.io/6.8/task5/index.html)

## Используемые технологии

** HTML

** CSS

** JavaScript


## Как открыть/запустить

Зайти в папку сайта в проводнике проекта 6.8, кликнуте 2 раза по файлу index.html.
Далее можно перемещаться по заданиям, щелкая по их блокам с названиями и возвращаться на главную страницу, нажав в нижней части страницы на активную надпись "Вернуться на Главную страницу".